Variables

Una variable es una forma de asignar un valor y almacenarlo para poder usarlo luego 


Strings

Los strings son cadenas de texto y se definen entre comillas, sencillas o simples.


Funciones (argumentos, return)

Una función en JavaScript es similar a un procedimiento - un conjunto de instrucciones 
que realiza una tarea o calcula un valor,

Declaraciones if

La declaración IF es una declaración de toma de decisiones que guía a un programa 
para tomar decisiones basadas en criterios específicos

Valores booleanos (true, false)

Un valor booleano representa un valor de verdad; es decir, TRUE o FALSE. 
Una expresión booleana o predicado puede producir un valor de desconocido (unknown), 
que está representado por el valor nulo.